Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello.
SISTEM LAUT,
Jabatan Jualan. Kano bercakap.
ya.
Okay.
Tolong tahan.
Ah, Tolong.
- Sawada Denko berada di talian...
- Letakkan dia.
Projek ini adalah...
Kano-san, boleh
tolong semak dokumen ini?
faham.
satu...
Apa pendapat anda?
Untuk kes pelaksanaan sistem ini,
adalah lebih baik untuk menambah beberapa
penjelasan yang lebih khusus.
Oh...
Contohnya?
Anda boleh menambah cara sistem
menyesuaikan pengurusan pengeluaran.
Dan juga sebutkan modul tambahan
untuk penukaran data.
Bukankah itu sesuatu dari
jabatan pembangunan?
Saya tidak fikir pelanggan
akan memahaminya...
Walaupun begitu, mereka harus tahu
bahawa fungsi ini tersedia.
Kano-san, awak pernah berada di
bahagian teknikal, jadi awak faham perkara ini.
Tetapi pelanggan tetap benar-benar tidak akan mendapatnya.
Pengarah itu juga berkata demikian.
Dia kata dokumen awak
terlalu teknikal, Kano-san.
Okay.
Ini baik.
Saya akan uruskan yang lain.
Terima kasih.
[Jergon teknikal]
Tentang apa itu?
ini.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. dah agak lama.
Kami tidak mempunyai banyak peluang untuk
melihat satu sama lain sejak anda berpindah lantai.
Makan sendiri?
Tidak makan dengan rakan sekerja anda?
- Ah... ya.
- Saya nampak.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Adakah anda membiasakan diri
dengan bahagian jualan?
Tidak juga. Ia terlalu berbeza dengan
kerja di bahagian teknikal.
Sejujurnya, saya mahu kembali.
Saya mendengar itu.
Anda baru sahaja bercuti
kerana anda selesema.
Dan apabila anda
kembali, anda telah dipindahkan.
Itu terlalu banyak.
Saya masih marah tentangnya.
Jangan cakap macam tu.
Ini kerana anda sangat berkebolehan
bahawa anda boleh mengendalikan kerja teknologi jualan.
Hmm... Awak rasa begitu?
Kalau ada ilmu pun
saya tak pandai bercakap.
Dan suasana di
bahagian jualan...
Saya hanya rasa saya tidak sesuai.
Ah! Tetapi adakah anda tidak mempunyai
rakan sekerja dari kumpulan anda di sana?
Saya lakukan, tetapi...
Kano.
Datang jumpa saya selepas makan tengahari.
faham.
Sejujurnya, kami langsung tidak serasi.
Saya dan lelaki itu, Ogami Seiji.
"Cinta Bermula di Dunia Jika"
(Episod 1)
Mengenai sebut harga ini...
Adakah terdapat masalah dengannya?
Petikan ini terlalu murah.
Hah?
Harga ini dalam
julat yang berpatutan, bukan?
Sama ada harga itu tinggi
atau rendah bukan untuk anda menilai.
Terpulang kepada pelanggan.
Kami menunggu sehingga mereka meminta
pengurangan harga,
dan kemudian kita berunding.
Tetapi itu tidak akan menjadi
harga yang berpatutan, bukan?
- Berdasarkan jam kerja, petikan ini adalah...
- Dengar.
Kano.
Inilah
maksud rundingan perniagaan.
Ini tentang membimbing
pihak lain dengan mahir dengan kata-kata anda.
Itu tugas seorang jurujual.
Adakah anda memberitahu saya untuk memberikan sebut harga
dengan andaian bahawa mereka akan cuba tawar-menawar?
Bagaimana jika mereka memberitahu kami untuk tidak
kembali kerana itu?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Apa yang perlu anda lakukan jika mereka
memberitahu anda untuk tidak kembali?
Apa yang patut saya buat...?
Adakah anda hanya akan menyerah begitu sahaja?
bukan itu sahaja...
Anda dalam jualan sekarang.
Anda bukan seorang juruteknik.
Semak semula petikan.
Saya serahkan kepada awak.
Teknologi Jualan.
Baik jualan mahupun teknologi.
Ia dengan sempurna menggambarkan
kewujudan separuh masak seperti saya.
Dia mengalami mood yang tidak baik kemudian, yang
menyebabkan saya sukar untuk menyelesaikannya.
Dia sentiasa dalam
mood yang baik apabila dia bersama saya.
- Jangan bandingkan diri anda dengan dia.
- Ya.
- Ogami mempunyai reputasi terbaik di kalangan semua pelanggan, bukan?
- Tepat sekali.
Nah, saya rasa begitu.
Oh, awak jujur ​​sekali.
Kano.
Oh, Pengarah. Selamat bekerja hari ini.
Bagaimanakah projek Pencetakan Laluan
dengan Ibushi-san?
Ya, saya pergi bercakap
dengan mereka pada hari yang lain.
Saya telah menjelaskan kepada mereka
bahawa dengan tarikh akhir semasa,
ia akan menjadi sukar untuk
melaksanakan spesifikasi baharu.
saya nampak.
Adakah Ogami pergi dengan awak?
Tidak.
Kami berdua pergi bersama
untuk salam awal,
tapi sekarang saya bertanggungjawab sendiri.
Boleh ke?
apa maksud awak?
Nah...
Cuma anda cenderung
menggunakan terlalu banyak jargon, Kano.
Ibushi-san ialah pengarah
bahagian bahan.
Saya rasa dia sepatutnya boleh faham.
Projek berjalan lancar.
Itu bagus, kalau begitu.
Jika apa-apa timbul,
pastikan anda memberitahu Ogami.
- Difahamkan.
- Okay.
Saya benar-benar tidak dapat memahami
perkataan yang Kano-san katakan.
Dia selalu bercakap dalam jargon.
Saya tidak boleh mengikuti sama sekali.
Saya rasa seperti orang dari
latar belakang teknikal
semua sangat sejuk.
Saya rasa anda boleh mengatakan dia semua teori...
Dia tidak mempunyai rasa humor apabila dia bercakap.
Dan nampaknya Kano-san
tidak mempunyai kuota jualan.
Kedudukan teknologi jualan
nampak cukup selesa.
Oh tidak...
Ah...
Ahh..
Ah... Akhirnya berjaya kembali...
(Bagaimana untuk menjadi Jurujual Cemerlang)
Kerja juruteknik jualan adalah selesa, ya...?
Pampasan saya
berbeza sama sekali dengan pampasan anda.
Sudah tentu saya tidak mempunyai kuota jualan!
Apa yang ingin saya sampaikan kepada mereka...
itu adalah kerana anda semua
mengabaikan batasan teknikal
dan sentiasa mengambil projek yang tidak munasabah
bahawa saya telah dipindahkan
ke sini pada mulanya!
Katakan apa sahaja yang anda mahu!
Ah! Ah!
Ah...
Dan pengarah itu juga...
Walaupun tanpa Ogami, saya...
Anda dalam jualan sekarang.
Bukan juruteknik.
Ogami mesti fikir saya juga tidak boleh dipercayai...
Ketika itu...
Saya fikir saya boleh melakukan yang lebih baik.
(Setahun yang lalu)
meja saya...
Kano.
Lelaki ini dari kumpulan saya...
saya ingat...
Hah?
Ah... terima kasih.
Mm...
Mata?
salah.
Ia disebut Ogami.
Ia adalah nama keluarga yang jarang berlaku, bukan?
Saya dengar awak cemerlang
dalam jabatan teknikal.
ya...
Itulah sebabnya saya mahu tinggal di sana.
Saya tahu ini tiba-tiba dan
anda mungkin marah,
tetapi mulai hari ini, anda berada dalam jualan.
Senang bekerja dengan anda.
Senyuman lelaki itu.
Saya tidak melihatnya sejak itu.
Hello.
SISTEM LAUT,
Jabatan Jualan. Kano bercakap.
Ah, Ibushi-san. Terima kasih
atas sokongan berterusan anda.
Hah...?
(Ogami: Perjalanan perniagaan ke Osaka)
Ibushi-san!
Apa itu?
Bukankah kita sudah
menjelaskan segala-galanya di telefon?
tidak...
- Saya mahu menerangkannya kepada anda sekali lagi secara peribadi.
- Tidak perlu.
Hakikatnya fungsi itu
tidak dilaksanakan, bukan?
Saya percaya saya berkata sukar untuk
melaksanakan standard baharu dengan tarikh akhir semasa.
Saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu!
Ia juga dinyatakan dengan jelas dalam
dokumen yang saya berikan pada anda pada hari yang lain...
Tak sangka jadi begini.
Ini jelas salah anda
kerana tidak menerangkannya dengan betul.
Tidak.
Saya pasti saya menerangkannya dengan jelas.
Jadi, adakah anda mengatakan ini
salah kami kerana tidak mendengar?
tidak...
- Bukan itu yang saya maksudkan...
- Cukuplah.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan kepada anda.
bertenang.
Bertenang... Fuh...
Apa yang patut saya buat...?
Ini tidak bagus...
(Ogami Seiji)
Hello...?
Pengarah baru sahaja menghubungi saya.
Dia cakap ada masalah
dengan awak dan Ibushi-san.
Kontrak mungkin dibatalkan.
Beritahu saya butirannya.
Semasa mesyuarat pada hari yang lain,
Saya memberitahu mereka bahawa dengan tarikh akhir semasa,
ia akan menjadi sukar untuk
melaksanakan spesifikasi baharu.
Tetapi nampaknya saya tidak
faham maksud saya...
saya nampak.
Saya akan menghubungi mereka sekali lagi
dan meminta maaf secara peribadi.
Saya akan pergi juga.
Tidak, kali ini, izinkan saya...
Bagaimana jika mereka tidak mahu
mendengar anda, Kano?
Lebih baik saya
pergi bersama awak dan meminta maaf.
Ini tanggungjawab saya.
Ia tiada kaitan dengan awak, Ogami.
(Minta maaf kepada Ibushi-san)
[Lebih banyak jargon teknikal berkemungkinan besar berkaitan
dengan kes Ibushi-san]
Hei!
Awak takutkan saya.
Awak tak balik rumah ke?
Anda seorang untuk bercakap.
Kenapa awak masih di sini pada jam ini?
Saya berjaya mendapat peluang untuk meminta maaf
kepada Ibushi-san sekali lagi hujung minggu ini.
Jadi anda berjaya menyediakan mesyuarat.
Adakah anda menukar data Tomioka
sekali lagi tanpa memberitahunya?
Lebih cepat jika saya membetulkannya kerana ia
perlu diubah pula.
Jangan cuba memikul semuanya sendiri.
Anda akan jatuh ke
tanah jika anda teruskan perkara ini.
Saya akan berhati-hati untuk tidak menimbulkan
sebarang masalah kepada sesiapa.
Di sini.
Ia coklat.
coklat...
Awak suka kan?
Anda mempunyai banyak
di sana, bukan?
Baiklah, saya akan keluar.
Anda juga harus pulang segera.
Untuk apa dia datang ke sini?
Dia melihat saya semasa saya kacau.
Saya pasti kelihatan menyedihkan di matanya.
Tetapi...
Saya tidak mahu mengulangi
kesilapan yang sama.
Kami juga perlu menyelaraskan jadual
semua pihak berkaitan di pihak kami.
Amat menyusahkan kami apabila
anda menangguhkan tarikh penghantaran seperti ini.
Kami sangat menyesal.
Lupakan saja.
Walau apa pun, kami tidak boleh bekerjasama
dengan syarikat anda lagi.
Mengapa Ogami meminta maaf?
Ini salah saya...
Tidak.
Ini salah saya. Saya
yang memberi awak kerja.
Saya sudah biasa meminta maaf.
Jika anda membuat kesilapan lagi pada masa hadapan,
Saya akan pergi dan minta maaf dengan awak.
Saya tak suruh awak buat macam tu.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda berbuat demikian?
Saya perlu duduk di suatu tempat...
Ah...
Ah... Ia sangat manis.
Saya hanya pergi dalam bulatan...
Apa yang patut saya buat...
untuk setaraf dengan Ogami?
Bergurau sahaja.
Mesti jijik kalau
dikagumi oleh orang macam saya kan?
Cermin di hadapan anda
akan mencerminkan orang yang anda ingin menjadi.
Jika anda membayangkan diri ideal anda dalam
fikiran anda dan merenung ke cermin,
anda mungkin benar-benar menjadi orang itu.
Orang yang saya ingin menjadi...
Jika saya boleh,
Saya ingin menyesuaikan diri dengan
bahagian jualan dan bergaul dengan semua orang...
untuk diakui oleh Ogami.
Dan untuk dapat membalas senyuman kepadanya
secara semula jadi...
macam tu lah saya nak jadi.
Alangkah bodohnya.
Hah?
Siapa di sana?
Kano.
- Ogami...? - Awak okay?!
Apa yang berlaku...?
Saya melihat anda berjalan ke sebuah kuil lewat ini.
Saya bimbang sesuatu mungkin
berlaku, jadi saya mengikut awak.
Apa yang berlaku...?
tiada apa.
Maaf.
Saya buat awak risau sia-sia.
Ah...
Kano.
Jangan buat saya risau sangat.
Hah?!
awak buat apa?!
Saya akan bawa awak pulang.
Ia akan menjadi buruk jika sesuatu berlaku kepada anda.
Siapa lelaki ini...?
(Pratonton Episod Seterusnya) Apa yang sedang berlaku?
Kenapa semua orang bertindak berbeza...?
(Dunia Akihito tiba-tiba berubah.)
Tolong ajar saya seperti yang awak selalu lakukan.
Beritahu saya, apa yang berlaku?
(Jika dia Ogami dari dunia selari...)
Saya sentiasa berterima kasih atas bantuan anda.
Terima kasih, Kano.
saya perlukan awak.
Saya bergantung pada awak, rakan kongsi.